Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# SAFETY_NUMBER_SHARE_FORMAT
source: Our Signal Safety Number: %@
ja: 私たちのSignal安全番号: %1$@
ko: Signal 안전 번호: %1$@
zh_cn: 我们的 Signal 安全码: %1$@
zh_hk: 我們的 Signal 安全碼： %1$@

# SAFETY_TIPS_BUTTON_ACTION_TITLE
source: Safety Tips
ja: 安全な使い方のヒント
ko: 안전 팁
zh_cn: 安全提示
zh_hk: 安全提示

# SAFETY_TIPS_CRYPTO_BODY
source: If someone you don’t know messages about cryptocurrency (like Bitcoin) or a financial opportunity, be careful—it’s likely spam.
ja: 知らない人から暗号通貨（ビットコインなど）や金融に関する機会についてメッセージが送られてきた場合はご注意ください。おそらくスパムです。
ko: 모르는 사람이 암호화폐(예: 비트코인) 또는 금융 기회에 관해 메시지 할 경우 조심하세요. 사기일 가능성이 높습니다.
zh_cn: 如有陌生人给您发送有关加密货币（如比特币）或金融投资机会的消息，请当心，这很可能是垃圾消息。
zh_hk: 如果陌生人發送了有關加密貨幣（如比特幣）或提供賺錢機會的訊息，請小心— 這可能是垃圾訊息。

# SAFETY_TIPS_CRYPTO_TITLE
source: Crypto or money scams
ja: 暗号通貨または金銭詐欺
ko: 암호화폐 또는 금융 사기
zh_cn: 加密货币或金钱骗局
zh_hk: 加密貨幣或金錢詐騙

# SAFETY_TIPS_FAKE_BUSINESS_BODY
source: Be careful of businesses or government agencies contacting you. Messages involving tax agencies, couriers, and more can be spam.
ja: 企業や政府機関からの連絡にはご注意ください。税務署や宅配業者などのメッセージはスパムである可能性があります。
ko: 비즈니스 또는 정부 기관에서 오는 연락을 조심하세요. 국세청, 배송 업체 등과 관련된 메시지는 스팸일 수 있습니다.
zh_cn: 请谨慎对待与您联系的企业或政府机构。涉及税务机构、快递公司等的消息有可能是垃圾消息。
zh_hk: 請小心與你聯絡的企業或政府機構。涉及稅務機關、快遞公司等訊息可能是垃圾訊息。

# SAFETY_TIPS_FAKE_BUSINESS_TITLE
source: Fake businesses and institutions
ja: 偽の企業や団体
ko: 가짜 비즈니스 또는 기관
zh_cn: 假冒企业和机构
zh_hk: 虛假企業和機構

# SAFETY_TIPS_FAKE_NAMES_BODY
source: Signal will never contact you for your registration code or PIN. Be cautious of requests that impersonate others. Profile names are chosen by their account holder and aren't verified.
ja: Signalが登録コードやPINについてお客様に連絡することは一切ありません。なりすましによる不正アクセスにはご注意ください。プロフィールネームはアカウント所有者によって選択され、検証はされません。
ko: Signal은 절대 사용자의 등록 코드나 PIN을 요청하지 않습니다. 사칭 계정에 유의하세요. 프로필 이름은 해당 계정 보유자가 선택하며, 프로필 이름이 확인되지 않았습니다.
zh_cn: Signal 绝不会联系您获取您的注册码或 PIN 码。请谨慎甄别假冒仿冒账户提出的请求。昵称是账户持有人自行选择的，未经过验证。
zh_hk: Signal 永遠不會聯絡你來索取你的註冊碼或 PIN 碼。請小心那些冒充他人的請求。個人檔案名稱由其帳戶持有人選擇，並未經過驗證。

# SAFETY_TIPS_FAKE_NAMES_TITLE
source: Fake names and accounts
ja: 偽名と偽アカウント
ko: 가짜 이름과 계정
zh_cn: 假名和虚假账户
zh_hk: 假名稱和帳戶

# SAFETY_TIPS_GROUPS_HEADER_MESSAGE
source: Review this request carefully. None of your contacts or people you chat with are in this group. Here are a few things to watch out for:
ja: 慎重にこの申請を確認してください。このグループには、あなたの連絡先やチャット相手は誰もいません。以下は注意すべき点です。
ko: 이 요청을 신중하게 검토하세요. 내 연락처 또는 나와 대화한 사람이 이 그룹에 없습니다. 다음에 유의하세요.
zh_cn: 请仔细审核此请求。您的联系人或与您聊天的用户均不在此群组中。以下是一些需要注意的事项：
zh_hk: 請仔細檢視請求。你的聯絡人或與你聊天的人都不在此群組中。以下是一些需要注意的事項：

# SAFETY_TIPS_HEADER_TITLE
source: Safety Tips
ja: 安全な使い方のヒント
ko: 안전 팁
zh_cn: 安全提示
zh_hk: 安全提示

# SAFETY_TIPS_INDIVIDUAL_HEADER_MESSAGE
source: Be careful when accepting message requests from people you don’t know. Watch out for:
ja: 知らない人からのメッセージリクエストにはご注意ください。次の点にご注意ください。
ko: 모르는 사람이 보내는 메시지 요청을 수락할 때 조심하세요. 다음에 유의하세요.
zh_cn: 接受陌生人发来的消息请求时须谨慎。需要当心的是：
zh_hk: 接受陌生人的訊息請求時要小心。注意：

# SAFETY_TIPS_MESSAGE_LINKS_BODY
source: Be careful of messages from people you don’t know that have links to websites. Never visit links from people you don’t trust.
ja: 知らない人からのメッセージで、ウェブサイトへのリンクが含まれている場合は注意が必要です。信頼していない人が送ってきたウェブサイトのリンクは開かないようにしましょう。
ko: 모르는 사람이 보내는 링크나 웹사이트가 있는 메시지를 조심하세요. 신뢰할 수 없는 사람이 보내는 링크를 절대 방문하지 마세요.
zh_cn: 当心陌生人发来的含网站链接的消息。千万不要访问不信任的人发来的链接。
zh_hk: 請小心來自陌生人帶有網站連結的訊息。切勿點按來自你不信任之人的連結。

# SAFETY_TIPS_MESSAGE_LINKS_TITLE
source: Messages with links
ja: リンクを含むメッセージ
ko: 링크가 있는 메시지
zh_cn: 含链接的消息
zh_hk: 帶有連結的訊息

# SAFETY_TIPS_NEXT_TIP_BUTTON
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# SAFETY_TIPS_PREVIOUS_TIP_BUTTON
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_cn: 后退
zh_hk: 上一步

# SAFETY_TIPS_VAGUE_MESSAGE_BODY
source: Spammers often start with a simple message like “Hi” to draw you in. If you respond they may engage you further.
ja: スパマーは、大抵の場合「こんにちは」などのシンプルなメッセージであなたの気を引きます。返信すると、彼らはさらにあなたの注意を引こうとするでしょう。
ko: 스팸을 보내는 사람은 상대의 주의를 끌기 위해 '안녕하세요'와 같은 간단한 메시지로 대화를 시작합니다. 반응할 경우 대화에 더 말려들 수 있습니다.
zh_cn: 垃圾消息发送者通常会以“您好”这样的简单问候吸引您的注意。当您回应后，他们可能会进一步引诱您。
zh_hk: 垃圾訊息發送者通常會以「你好」等簡單訊息開始吸引你。如你作出回應，他們便可能會進一步與你互動。

# SAFETY_TIPS_VAGUE_MESSAGE_TITLE
source: Vague or irrelevant messages
ja: 曖昧または関連性がないメッセージ
ko: 모호하거나 관련이 없는 메시지
zh_cn: 模糊或无关消息
zh_hk: 模糊或不相關的訊息

# SCAN_CODE_INSTRUCTIONS
source: Scan the QR Code on your contact's device.
ja: 連絡先の端末のQRコードをスキャンしてください。
ko: 연락처의 기기에서 QR 코드를 스캔하세요.
zh_cn: 在你联系人设备上扫描QR码
zh_hk: 掃描對方裝置上的二維碼。

# SCAN_QR_CODE_VIEW_TITLE
source: Scan QR Code
ja: QRコードのスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh_cn: 扫描二维码
zh_hk: 掃描二維碼

# SCREEN_LOCK_ACTIVITY_TIMEOUT_NONE
source: Instant
ja: 即時
ko: 즉시
zh_cn: 立即
zh_hk: 立即

# SCREEN_LOCK_ENABLE_UNKNOWN_ERROR
source: Authentication could not be accessed.
ja: 認証情報にアクセスできませんでした。
ko: 인증 기능에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 无法访问认证数据。
zh_hk: 無法存取驗證身份。

# SCREEN_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_FAILED
source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。
ko: 인증에 실패했습니다.
zh_cn: 认证失败。
zh_hk: 身份認證失敗。

# SCREEN_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_LOCKOUT
source: Too many failed authentication attempts. Please try again later.
ja: 認証失敗が多すぎます。あとで再度試してください。
ko: 인증 실패 횟수가 너무 많습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 认证失败次数太多，请稍后再试。
zh_hk: 驗證失敗次數過多。請稍後再試。

# SCREEN_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_NOT_AVAILABLE
source: You must enable a passcode in your iOS Settings in order to use Screen Lock.
ja: 画面ロックを使用するには、iOSの設定でパスコードを有効にしてください。
ko: 화면 잠금을 사용하려면 iOS 설정에서 암호를 켜야 합니다.
zh_cn: 您需要先设置您的密码来开启屏幕锁功能。
zh_hk: 如要使用螢幕鎖，您必須在 iOS 「設定」中啟用密碼功能。

# SCREEN_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_NOT_ENROLLED
source: You must enable a passcode in your iOS Settings in order to use Screen Lock.
ja: 画面ロックを使用するには、iOSの設定でパスコードを有効にしてください。
ko: 화면 잠금을 사용하려면 iOS 설정에서 암호를 켜야 합니다.
zh_cn: 您需要先设置您的密码来开启屏幕锁功能。
zh_hk: 如要使用螢幕鎖，您必須在 iOS 「設定」中啟用密碼功能。

# SCREEN_LOCK_ERROR_LOCAL_AUTHENTICATION_PASSCODE_NOT_SET
source: You must enable a passcode in your iOS Settings in order to use Screen Lock.
ja: 画面ロックを使用するには、iOSの設定でパスコードを有効にしてください。
ko: 화면 잠금을 사용하려면 iOS 설정에서 암호를 켜야 합니다.
zh_cn: 您需要先设置您的密码来开启屏幕锁功能。
zh_hk: 如要使用螢幕鎖，您必須在 iOS 「設定」中啟用密碼功能。

# SCREEN_LOCK_REASON_UNLOCK_SCREEN_LOCK
source: Authenticate to open Signal.
ja: Signalを開く際に認証します。
ko: Signal을 열려면 인증하세요.
zh_cn: 认证来打开 Signal。
zh_hk: 認證以開啟 Signal。

# SCREEN_LOCK_UNLOCK_FAILED
source: Authentication Failed
ja: 認証失敗
ko: 인증 실패
zh_cn: 认证失败
zh_hk: 身份認證失敗。

# SCREEN_LOCK_UNLOCK_SIGNAL
source: Unlock Signal
ja: Signalのロックを解除する
ko: Signal 잠금 해제
zh_cn: 解锁 Signal
zh_hk: 解除鎖定 Signal

# SEARCH_BY_NAME_OR_USERNAME_OR_NUMBER_PLACEHOLDER_TEXT
source: Name, username, or number
ja: 名前、ユーザーネーム、電話番号
ko: 이름, 사용자 이름 또는 전화번호
zh_cn: 姓名、用户名或手机号码
zh_hk: 名稱、用戶名稱或電話號碼

# SEARCH_BYNAMEORNUMBER_PLACEHOLDER_TEXT
source: Search by name or number
ja: 名前や電話番号で検索
ko: 이름 또는 번호 검색
zh_cn: 搜索姓名或号码
zh_hk: 用名或者電話去搵

# SEARCH_FIELD_PLACE_HOLDER_TEXT
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# SEARCH_SECTION_CONTACTS
source: Other Contacts
ja: 他の連絡先
ko: 기타 연락처
zh_cn: 其他联系人
zh_hk: 其他聯絡人

# SEARCH_SECTION_CONVERSATIONS
source: Chats
ja: チャット
ko: 대화
zh_cn: 聊天
zh_hk: 聊天

# SEARCH_SECTION_GROUPS
source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_cn: 群组
zh_hk: 群組

# SEARCH_SECTION_MESSAGES
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_hk: 訊息

# SECONDARY_LINKING_ERROR_DIFFERENT_ACCOUNT_MESSAGE
source: To link this device to a different account, you must first reset this device. Are you sure you want to delete all history (messages, attachments, calls, etc.)? This action cannot be reverted.
ja: この端末を別のアカウントで使用するには、最初にこの端末をリセットする必要があります。本当にすべての履歴 (メッセージ、添付ファイル、通話など) を消去しますか？この処理は元に戻せません。
ko: 이 장치를 다른 계정에 연결하려면 먼저 장치를 재설정해야 합니다. 모든 기록(메시지, 첨부 파일, 통화 등)을 삭제하시겠어요? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 如要将该设备关联至不同帐户，您必须首先重置该设备。您确定要删除所有历史记录（消息、附件以及通话等）吗？此操作不可撤回。
zh_hk: 如要將此裝置連結至其他帳戶，您必須先重設裝置。您是否確定要刪除所有紀錄（訊息、附件、通話等）？此操作將無法還原。

# SECONDARY_LINKING_ERROR_DIFFERENT_ACCOUNT_RESET_DEVICE
source: Delete Everything
ja: すべて消去する
ko: 모두 삭제
zh_cn: 全部删除
zh_hk: 全部刪除

# SECONDARY_LINKING_ERROR_DIFFERENT_ACCOUNT_TITLE
source: Account Does Not Match
ja: アカウントが一致しません
ko: 계정이 일치하지 않음
zh_cn: 帐户不匹配
zh_hk: 帳戶不符

# SECONDARY_LINKING_ERROR_OBSOLETE_LINKED_DEVICE_MESSAGE
source: Update Signal on this device to link it with your phone.
ja: 携帯電話とリンクするため、この端末のSignalをアップデートしてください。
ko: 이 기기를 휴대전화와 연결하려면 Signal을 업데이트하세요.
zh_cn: 升级此设备 Signal 来关联您的手机。
zh_hk: 請更新此裝置上的 Signal，以連結您的電話。

# SECONDARY_LINKING_ERROR_OBSOLETE_LINKED_DEVICE_TITLE
source: Unsupported Version
ja: 非対応バージョン
ko: 지원되지 않는 버전
zh_cn: 不受支持的版本
zh_hk: 不支援的版本

# SECONDARY_LINKING_ERROR_OLD_VERSION_MESSAGE
source: Your other device is running a legacy version of Signal that doesn't support scanning iPad QR codes. Please install the latest Signal release and try again.
ja: あなたの他の端末が、古いバージョンのSignalを使用しているため、iPadのQRコードをスキャンできません。最新のSignalをインストールして、再度試してください。
ko: 다른 기기에서 iPad QR 코드를 지원하지 않는 Signal 구 버전을 실행하고 있습니다. 최신 Signal 버전을 설치한 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 您的另一台设备正在使用老旧版本的Signal，故而无法扫描iPad二维码。请安装最新版本的Signal之后重试。
zh_hk: 您的其他裝置正在使用舊版 Signal，此版本不支援掃描 iPad 二維碼。請安裝最新版本的 Signal，然後重試。

# SECONDARY_LINKING_ERROR_OLD_VERSION_TITLE
source: Update Scanning Device
ja: 端末をアップデートしてください
ko: 스캔 기기 업데이트
zh_cn: 更新扫描设备
zh_hk: 升級掃描裝置

# SECONDARY_LINKING_ERROR_WAITING_FOR_SCAN
source: Failed to Link Your Device
ja: 端末をリンクできませんでした
ko: 기기 연결 실패
zh_cn: 关联设备失败
zh_hk: 無法連結您的裝置

# SECONDARY_LINKING_SYNCING_ERROR_TITLE
source: Error transferring your messages
ja: メッセージの移行中にエラーが発生しました
ko: 메시지 전송 오류
zh_cn: 转移您的消息时出错了
zh_hk: 轉移訊息時發生錯誤

# SECONDARY_LINKING_SYNCING_NETWORK_ERROR_MESSAGE
source: Your messages could not be transferred. Check your internet connection and try again.
ja: メッセージを移行できませんでした。インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 메시지를 전송하지 못했습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的消息无法转移。请检查您的互联网连接并重试。
zh_hk: 你的訊息無法轉移。請檢查你的網路連線，然後重試。

# SECONDARY_LINKING_SYNCING_OTHER_ERROR_MESSAGE
source: Your messages could not be transferred due to an error. Try again by re-linking this device.
ja: エラーが発生したため、メッセージを移行できませんでした。この端末を再リンクして、もう一度お試しください。
ko: 오류로 인해 메시지를 전송할 수 없습니다. 이 기기를 다시 연결하여 다시 시도하세요.
zh_cn: 由于发生错误，您的消息无法转移。请重新链接此设备再试一次。
zh_hk: 由於發生錯誤，你的訊息無法轉移。重新連結此裝置再試一次。

# SECONDARY_LINKING_SYNCING_UPDATE_REQUIRED_CHECK_FOR_UPDATE_BUTTON
source: Check For Updates
ja: アップデートを確認する
ko: 업데이트 확인
zh_cn: 查看更新
zh_hk: 檢查更新

# SECONDARY_LINKING_SYNCING_UPDATE_REQUIRED_ERROR_MESSAGE
source: To complete syncing your messages, update Signal now.
ja: メッセージの同期を完了するには、Signalを今すぐアップデートしてください。
ko: 메시지 동기화를 완료하려면 지금 Signal을 업데이트하세요.
zh_cn: 如要完成消息同步，请立即更新 Signal。
zh_hk: 要完成訊息同步，請立即更新 Signal。

# SECONDARY_LINKING_SYNCING_UPDATE_REQUIRED_ERROR_TITLE
source: Update Required
ja: アップデートが必要です
ko: 업데이트 필요
zh_cn: 需要更新
zh_hk: 必須更新

# SECONDARY_ONBOARDING_CHOOSE_DEVICE_NAME_PLACEHOLDER
source: Choose a name
ja: 名前を選択してください
ko: 이름을 선택하세요
zh_cn: 选择一个名称
zh_hk: 選擇一個名稱

# SECONDARY_ONBOARDING_GET_STARTED_BY_OPENING_PRIMARY
source: Launch Signal on your phone to link this iPad to your account
ja: このiPadをリンクするため、携帯電話のSignalを起動してください。
ko: 이 iPad를 계정과 연결하려면 사용자 휴대전화에서 Signal을 실행하십시오
zh_cn: 在您的手机上打开Signal用以将当前iPad关联至您的账户
zh_hk: 在您的電話上啟動 Signal，以便將此 iPad 連結至您的帳戶。

# SECONDARY_ONBOARDING_GET_STARTED_DO_NOT_HAVE_PRIMARY
source: I don't have Signal on my phone…
ja: 私の端末にはSignalがありません…
ko: 제 휴대전화에는 Signal이 없습니다…
zh_cn: 我手机上没下 Signal……
zh_hk: 我的電話未安裝 Signal……

# SECONDARY_ONBOARDING_INSTALL_PRIMARY_FIRST_BODY
source: Go to the App Store on your phone, install Signal, complete the registration process, and then you can link your iPad to the same account.
ja: App StoreからSignalをインストールし、登録すると、同じアカウントにiPadをリンクできます。
ko: 휴대전화에서 App Store에 방문하여 Signal을 설치하고, 설치 절차를 완료한 후 같은 계정에 iPad를 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 前往你手机上的App Store安装Signal并完成注册过程，之后您可以将您的iPad关联至同一账户。
zh_hk: 前往電話上的 App Store，安裝 Signal，完成註冊過程，然後您便可將 iPad 連結至同一帳戶。

# SECONDARY_ONBOARDING_INSTALL_PRIMARY_FIRST_TITLE
source: Install Signal on Your Phone
ja: Signalのインストール
ko: 당신의 휴대전화에 Signal을 설치하세요
zh_cn: 在您的手机上安装Signal
zh_hk: 在電話上安裝 Signal

# SECONDARY_ONBOARDING_SCAN_CODE_BODY
source: Tap on your profile picture to open Signal Settings on your phone. Then "Linked Devices" and "Link New Device" to scan this code with your phone:
ja: 携帯電話のSignalであなたのアイコンをタップし、「リンク済み端末」の「新しい端末をリンク」から、このQRコードをスキャンしてください:
ko: 휴대전화에서 프로필 사진을 탭하여 Signal 설정을 여세요. "연결된 기기", "새 기기 연결"을 차례대로 눌러 이 코드를 휴대전화에서 스캔하세요.
zh_cn: 点击你的简介图片打开你手机上 Signal 的设置。接着点击“已关联设备”再点“关联新设备”，用手机扫描这个二维码。
zh_hk: 在電話上點擊個人資料照片，以開啟 Signal 設定。然後點擊「已連結裝置」和「連結新裝置」，用電話掃描此二維碼：

# SECONDARY_ONBOARDING_SCAN_CODE_HELP_TEXT
source: Get help linking your iPad here
ja: iPadのリンクに関するヘルプはこちら
ko: 여기에서 iPad 연결 관련 도움을 받아보세요.
zh_cn: 在这里有关于关联你 iPad 的帮助
zh_hk: 在此處獲得有關連結 iPad 的協助

# SECONDARY_ONBOARDING_SCAN_CODE_REFRESH_CODE_BUTTON
source: Refresh code
ja: コードを更新する
ko: 코드 새로 고침
zh_cn: 刷新二维码
zh_hk: 重新整理二維碼

# SECONDARY_ONBOARDING_SCAN_CODE_TITLE
source: Scan the QR Code with your phone
ja: QRコードをスキャンしてください
ko: 휴대전화를 이용하여 QR 코드 스캔
zh_cn: 用你的手机扫描二维码
zh_hk: 用您的電話掃描二維碼

# SECONDARY_TRANSFER_GET_STARTED_BY_OPENING_IPAD
source: Launch Signal on your old iPad to transfer your account
ja: アカウントを移行するため、以前のiPadでSignalを起動してください。
ko: 이전 iPad에서 Signal을 실행하여 계정 이동
zh_cn: 在你原来的 iPad 上运行 Signal 以便迁移数据到你的账户。
zh_hk: 在您的舊 iPad 上啟動 Signal，以便轉移您的帳戶資料

# SECURE_SESSION_RESET
source: Secure session was reset.
ja: セキュアセッションがリセットされました。
ko: 보안 세션이 초기화되었습니다.
zh_cn: 安全会话被重置。
zh_hk: 加密通訊已被重新設定

# SEE_ALL_BUTTON
source: See All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_cn: 查看全部
zh_hk: 查看全部

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_cn: 全选
zh_hk: 選取全部

# SEND_AGAIN_BUTTON
source: Send Again
ja: 再送
ko: 다시 보내기
zh_cn: 重新发送
zh_hk: 重新傳送

# SEND_BUTTON_TITLE
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_cn: 发送
zh_hk: 傳送

# SEND_FAILED_NOTIFICATION_BODY
source: Your message failed to send.
ja: メッセージの送信に失敗しました。
ko: 메세지 보내기에 실패하였습니다.
zh_cn: 您的信息发送失败。
zh_hk: 您的訊息傳送失敗。

# SEND_INVITE_FAILURE
source: Sending invite failed, please try again later.
ja: 招待の送信に失敗しました。あとで再度試してください。
ko: 초대 보내기에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 发送邀请失败, 请稍候再试.
zh_hk: 邀請傳送失敗，請稍後再試。

# SEND_MEDIA_CONFIRM_ABANDON_ALBUM
source: Discard Media
ja: メディアを破棄する
ko: 미디어 파기
zh_cn: 丢弃媒体
zh_hk: 放棄媒體

# SEND_MEDIA_RETURN_TO_CAMERA
source: Return to Camera
ja: カメラに戻る
ko: 카메라로 돌아가기
zh_cn: 返回相机
zh_hk: 返回相機

# SEND_MEDIA_TURN_OFF_MM_BUTTON
source: Turn Off
ja: 無効にする
ko: 끄기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# SEND_MEDIA_TURN_OFF_MM_MESSAGE
source: You will lose any photos or videos taken.
ja: 撮影した写真や動画はすべて失われます。
ko: 모든 촬영 사진 또는 동영상이 손실됩니다.
zh_cn: 您将会丢失拍摄的所有照片或视频。
zh_hk: 目前攝下的相片或影片，都將會消失。

# SEND_MEDIA_TURN_OFF_MM_TITLE
source: Turn off multi-mode?
ja: マルチモードをOFFにしますか？
ko: 멀티 모드를 끌까요?
zh_cn: 要关闭多照片模式？
zh_hk: 要關閉連拍模式嗎？

# SENT_MEDIA_QUALITY_HIGH
source: High
ja: 高画質
ko: 높음
zh_cn: 高
zh_hk: 高品質

# SENT_MEDIA_QUALITY_STANDARD
source: Standard
ja: 標準
ko: 기본
zh_cn: 标准
zh_hk: 標準

# SEPA_DONATION_EMAIL_LABEL
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_cn: 邮箱
zh_hk: 電郵

# SEPA_DONATION_EMAIL_PLACEHOLDER
source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址
zh_hk: 電郵地址

# SEPA_DONATION_ERROR_INSUFFICIENT_FUNDS
source: The bank account provided has insufficient funds to complete this purchase, try again or contact your bank for more information.
ja: 指定された銀行口座には、この支払いを完了するための資金が不足しています。もう一度お試しいただくか、詳細について銀行にお問い合わせください。
ko: 제공한 은행 계좌에 잔액이 부족하여 거래를 완료할 수 없습니다. 다시 시도하거나 은행에 문의하여 자세한 정보를 확인하세요.
zh_cn: 您提供的银行账户余额不足，无法完成此次交易。请重试或联系您的银行了解更多信息。
zh_hk: 你所提供的銀行帳戶資金不足以完成此次購買，請重新嘗試，或者聯絡你的銀行了解詳情。

# SEPA_DONATION_ERROR_NOT_AUTHORIZED
source: An error occurred while processing this payment, please try again.
ja: このお支払いは処理中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 송금을 진행하는 중에 오류가 발행했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 处理这笔付款时出错了，请重试。
zh_hk: 處理此付款時發生錯誤，請重新嘗試。

# SEPA_DONATION_ERROR_NOT_PROCESSED
source: The bank details provided could not be processed, contact your bank for more information.
ja: ご提供いただいた銀行情報は処理できませんでした。詳細については、銀行にお問い合わせください。
ko: 제공한 은행 세부 정보를 처리할 수 없습니다. 자세한 내용은 은행에 문의하세요.
zh_cn: 无法处理您提供的银行信息，请联系您的银行了解更多信息。
zh_hk: 無法處理所提供的銀行資料，請聯絡你的銀行了解詳情。

# SEPA_DONATION_ERROR_OTHER
source: Verify your bank details are correct and try again. If the problem continues, contact your bank.
ja: カード情報が正しいことを確認し、もう一度お試しください。問題が解決されない場合は、取引先の銀行にお問い合わせください。
ko: 은행 세부 정보가 올바른지 확인하고 다시 시도하세요. 문제가 계속되면 은행에 문의하세요.
zh_cn: 请检查您的银行信息正确无误并重试。如果问题仍然存在，请联系您的银行。
zh_hk: 驗證你的銀行資料是否正確，然後重試。如果問題仍然存在，請與你的銀行聯絡。

# SEPA_DONATION_ERROR_PAYMENT_NOT_AUTHORIZED
source: This payment was revoked by the account holder and could not be processed. You haven’t been charged.
ja: このお支払いは口座名義人によって取り消されたため、処理できませんでした。課金はされていません。
ko: 예금주가 이 송금을 취소하여 처리할 수 없습니다. 요금이 청구되지 않았습니다.
zh_cn: 这笔付款已被账户持有人撤销，无法处理。您尚未被扣款。
zh_hk: 帳戶持有人撤銷此筆付款而無法處理。 系統並未向你收取費用。

# SEPA_DONATION_IBAN_INVALID_CHARACTERS_ERROR
source: IBAN can only contain A-Z and 0-9
ja: IBANにはA-Zと0-9のみが使用できます
ko: IBAN은 A~Z와 0~9만 포함할 수 있습니다
zh_cn: IBAN 只能包含字母 A-Z 和数字 0-9
zh_hk: IBAN 只能包含 A-Z 和 0-9

# SEPA_DONATION_IBAN_INVALID_CHECK_ERROR
source: Invalid IBAN number
ja: IBANコードが無効です
ko: 잘못된 IBAN 번호입니다.
zh_cn: IBAN 号码无效
zh_hk: IBAN 號碼無效

# SEPA_DONATION_IBAN_INVALID_COUNTRY_ERROR
source: IBAN country code is not supported
ja: この国コードはIBANを採用していません
ko: IBAN 국가 코드가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持 IBAN 国家/地区代码
zh_hk: 未支援 IBAN 國家代碼

# SEPA_DONATION_IBAN_TOO_LONG_ERROR
source: IBAN is too long
ja: IBANが長すぎます
ko: IBAN이 너무 깁니다
zh_cn: IBAN 太长
zh_hk: IBAN 太長

# SEPA_DONATION_IBAN_TOO_SHORT_ERROR
source: IBAN is too short
ja: IBANが短すぎます
ko: IBAN이 너무 짧습니다
zh_cn: IBAN 太短
zh_hk: IBAN 太短

# SEPA_DONATION_NAME_LABEL
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_hk: 姓名

# SEPA_DONATION_NAME_PLACEHOLDER
source: Name on Bank Account
ja: 口座名義人
ko: 계좌 소유자 이름
zh_cn: 银行账户名称
zh_hk: 銀行帳戶上的姓名

# SESSION_REFRESH_ALERT_MESSAGE
source: Signal uses end-to-end encryption and it may need to refresh your chat session sometimes. This doesn’t affect your chat’s security but you may have missed a message from this contact and you can ask them to resend it.
ja: Signalはエンドツーエンドの暗号化を使用しており、時々セッションの更新が必要な場合があります。これはチャットのセキュリティには影響しませんが、この連絡先からのメッセージを失った可能性があるため、再送を依頼することができます。
ko: Signal은 엔드투엔드 암호화를 사용하므로 때때로 대화 세션을 새로 고쳐야 할 수 있습니다. 이 작업은 대화 보안에 영향을 미치지 않으나, 이로 인해 해당 연락처가 보낸 메시지를 놓쳤을 수 있습니다. 메시지를 다시 보내달라고 요청하세요.
zh_cn: Signal 使用端对端加密，有时可能需刷新聊天会话。虽然这并不影响聊天的安全性，但可能漏掉该联系人的消息。您可要求他们重新发送。
zh_hk: Signal 使用端對端加密，偶爾或需重新整理您的聊天工作階段。這並不會影響您的聊天安全性，但您或許會錯過來自此聯絡人的一兩則訊息，您可請對方重新傳送。

# SESSION_REFRESH_ALERT_TITLE
source: Chat session refreshed
ja: セッションが更新されました
ko: 대화 세션을 새로 고침
zh_cn: 聊天会话已刷新
zh_hk: 聊天工作階段已重新整理

# SESSION_SWITCHOVER_EVENT
source: %1$@ belongs to %2$@
ja: %1$@ は %2$@ の番号です
ko: %1$@번은 %2$@ 님의 전화번호입니다.
zh_cn: %1$@ 属于%2$@
zh_hk: %1$@ 是 %2$@ 的手機號碼

# SET_WALLPAPER_CHOOSE_PHOTO
source: Choose from Photos
ja: 写真から選択
ko: 갤러리에서 선택
zh_cn: 从图片中选择
zh_hk: 從照片中選取

# SET_WALLPAPER_PRESETS
source: Presets
ja: プリセット
ko: 프리셋
zh_cn: 预设
zh_hk: 預設檔

# SET_WALLPAPER_TITLE
source: Set Wallpaper
ja: 壁紙の設定
ko: 배경 설정
zh_cn: 设置墙纸
zh_hk: 設定背景

# SETTINGS_ACCOUNT
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 帐户
zh_hk: 帳號

# SETTINGS_ACCOUNT_DATA_REPORT_BUTTON
source: Your Account Data
ja: あなたのアカウントデータ
ko: 내 계정 데이터
zh_cn: 您的账户数据
zh_hk: 你的帳戶資料

# SETTINGS_ADD_TO_BLOCK_LIST_TITLE
source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh_cn: 屏蔽
zh_hk: 封鎖

# SETTINGS_ADVANCED_CENSORSHIP_CIRCUMVENTION
source: Censorship Circumvention
ja: 検閲回避
ko: 검열 우회
zh_cn: 审查规避
zh_hk: 審查規避

# SETTINGS_ADVANCED_CENSORSHIP_CIRCUMVENTION_COUNTRY
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_hk: 位置

# SETTINGS_ADVANCED_CENSORSHIP_CIRCUMVENTION_FOOTER
source: If enabled, Signal will attempt to circumvent censorship. Do not enable this feature unless you are in a location where Signal is censored.
ja: 有効にすると、Signalは検閲回避を試行します。Signalが検閲される場所にいない場合は、有効にしないでください。
ko: 이 기능을 켠다면 Signal이 검열 우회를 시도합니다. Signal이 검열된 곳이 아니라면 이 기능을 켜지 마십시오.
zh_cn: 若启用，Signal 会尝试规避审查。除非 Signal 在您所在地受到审查，否则不要打开该功能。
zh_hk: 一旦啟用，Signal 會嘗試規避審查。除非您所在地方會審查 Signal，否則不要使用此功能。

# SETTINGS_ADVANCED_CENSORSHIP_CIRCUMVENTION_FOOTER_AUTO_ENABLED
source: Censorship circumvention has been activated based on your account's phone number.
ja: アカウントの電話番号に基づいた、検閲回避が有効になりました。
ko: 검열 우회가 계정의 휴대전화에서 활성화되습니다.
zh_cn: 已根据您的手机号码启动审查规避。
zh_hk: 根據您的電話號碼，我們已啟用審查規避功能。

# SETTINGS_ADVANCED_CENSORSHIP_CIRCUMVENTION_FOOTER_MANUALLY_DISABLED
source: You have manually disabled censorship circumvention.
ja: 検閲回避を手動で無効にしました。
ko: 사용자는 수동으로 검열 우회 기능을 멈출 수 있습니다.
zh_cn: 您已手动禁用了审查规避功能
zh_hk: 您已手動禁用審查規避功能。

# SETTINGS_ADVANCED_CENSORSHIP_CIRCUMVENTION_FOOTER_NO_CONNECTION
source: Censorship circumvention can only be activated when connected to the internet.
ja: 検閲回避は、インターネットに接続されている場合にのみ有効です。
ko: 검열 우회는 인터넷에 연결되었을 때만 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 审查规避只能在联网时启动。
zh_hk: 審查規避僅會在連接互聯網時啟用。

# SETTINGS_ADVANCED_CENSORSHIP_CIRCUMVENTION_FOOTER_WEBSOCKET_CONNECTED
source: Censorship circumvention is not necessary; you are already connected to the Signal service.
ja: すでにSignalサービスに接続しているため、検問回避は不要です。
ko: 검열 우회는 필수가 아닙니다. Signal 서비스에 연결되어 있다면 필요하지 않습니다.
zh_cn: 不需要规避审查；您已连接上了 Signal 服务。
zh_hk: 您已連接上 Signal 服務，故不需要審查規避功能。

# SETTINGS_ADVANCED_PIN_SETTINGS
source: Advanced PIN Settings
ja: PINの詳細設定
ko: PIN 고급 설정
zh_cn: 高级 PIN 设置
zh_hk: 進階 PIN 碼設定

# SETTINGS_ADVANCED_PIN_TITLE
source: Advanced PIN Settings
ja: PINの詳細設定
ko: PIN 고급 설정
zh_cn: 高级 PIN 设置
zh_hk: 進階 PIN 碼設定

# SETTINGS_ADVANCED_PINS_DISABLE_PIN_ACTION
source: Disable PIN
ja: PINを無効にする
ko: PIN 비활성화
zh_cn: 禁用 PIN 码
zh_hk: 停用 PIN 碼

# SETTINGS_ADVANCED_PINS_ENABLE_PIN_ACTION
source: Enable PIN
ja: PINを有効にする
ko: PIN 사용하기
zh_cn: 启用 PIN
zh_hk: 啟用 PIN 碼

# SETTINGS_ADVANCED_SUBMIT_DEBUGLOG
source: Submit Debug Log
ja: デバッグログを送信する
ko: 디버그 로그 보내기
zh_cn: 提交调试日志
zh_hk: 傳送錯誤紀錄

# SETTINGS_ADVANCED_VIEW_ERROR_LOG
source: Error Logs
ja: エラーログ
ko: 오류 로그
zh_cn: 错误日志
zh_hk: 錯誤日誌

# SETTINGS_APP_ICON_EDUCATION_APP_NAME
source: The app name “Signal” will be visible on the Home Screen, in notifications and in the App Library.
ja: アプリ名の「Signal」は、ホーム画面、通知、アプリライブラリでは表示されます。
ko: 홈 화면, 알림, 앱 라이브러리에 앱 이름 'Signal'이 표시됩니다.
zh_cn: 应用名称“Signal”将会在主屏幕、通知和应用库中显示。
zh_hk: 應用程式名稱「Signal」會出現在主畫面、通知和 App 資料庫中。

# SETTINGS_APP_ICON_EDUCATION_HOME_SCREEN_DOCK
source: You can hide the app name “Signal” from the Home Screen by moving the app to the dock at the bottom of the Home Screen.
ja: ホーム画面下部のDockにアプリを移動させると、「Signal」というアプリ名は非表示になります。
ko: 홈 화면 맨 아래에 있는 Dock으로 앱을 옮겨 홈 화면에서 앱 이름 'Signal'을 숨길 수 있습니다.
zh_cn: 您可以将 Signal 应用移至主屏幕底部的程序坞中，从而隐藏应用名称 “Signal”。
zh_hk: 如想從主畫面隱藏應用程式名稱「Signal」，你可以將應用程式移到主畫面底部的 Dock。

# SETTINGS_APP_ICON_FOOTER
source: The app name “Signal” will be visible on the Home Screen, in notifications and in the App Library.
ja: アプリ名の「Signal」は、ホーム画面、通知、アプリライブラリでは表示されます。
ko: 홈 화면, 알림, 앱 라이브러리에 앱 이름 'Signal'이 표시됩니다.
zh_cn: 应用名称“Signal”将会在主屏幕、通知和应用库中显示。
zh_hk: 應用程式名稱「Signal」會出現在主畫面、通知和 App 資料庫中。

# SETTINGS_APP_ICON_TITLE
source: App Icon
ja: アプリアイコン
ko: 앱 아이콘
zh_cn: 应用图标
zh_hk: 應用程式圖示

# SETTINGS_APPEARANCE_APP_ICON
source: App Icon
ja: アプリアイコン
ko: 앱 아이콘
zh_cn: 应用图标
zh_hk: 應用程式圖示

# SETTINGS_APPEARANCE_AVATAR_FOOTER
source: Display phone contact photos if available.
ja: 可能な場合、電話の連絡先写真を表示します。
ko: 가능한 경우 휴대폰 연락처 사진을 표시합니다.
zh_cn: 可用时显示手机通讯录的联系人头像。
zh_hk: 顯示電話通訊錄照片（如有）。

# SETTINGS_APPEARANCE_AVATAR_PREFERENCE_LABEL
source: Use Phone Contact Photos
ja: 電話の連絡先写真を使用する
ko: 휴대폰 연락처 사진 사용
zh_cn: 使用手机通讯录的联系人头像
zh_hk: 使用電話通訊錄照片

# SETTINGS_APPEARANCE_THEME_TITLE
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: 主题
zh_hk: 佈景主題

# SETTINGS_APPEARANCE_TITLE
source: Appearance
ja: デザイン
ko: 모양
zh_cn: 外观
zh_hk: 外觀

# SETTINGS_AUDIO_DEFAULT_TONE_LABEL_FORMAT
source: %@ (default)
ja: %1$@ (既定)
ko: %1$@(기본)
zh_cn: %1$@（默认）
zh_hk: %1$@（預設）

# SETTINGS_BACKUPS
source: Backups
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_cn: 备份
zh_hk: 備份

# SETTINGS_BLOCK_LIST_ADD_BUTTON
source: Add Blocked User
ja: ブロックするユーザーを追加
ko: 차단한 사용자 추가
zh_cn: 添加屏蔽用户
zh_hk: 新增被封鎖的用戶

# SETTINGS_BLOCK_LIST_NO_CONTACTS
source: You have no contacts on Signal.
ja: Signal上に連絡先がいません。
ko: Signal에 연락처가 없습니다.
zh_cn: 您没有任何 Signal 联系人。
zh_hk: 您沒有任何 Signal 聯絡人。

# SETTINGS_BLOCK_LIST_NO_SEARCH_RESULTS
source: No Search Results
ja: 該当なし
ko: 검색 결과 없음
zh_cn: 无搜索结果
zh_hk: 沒有搜尋結果

# SETTINGS_BLOCK_LIST_TITLE
source: Blocked
ja: ブロックリスト
ko: 차단함
zh_cn: 已屏蔽
zh_hk: 已封鎖

# SETTINGS_CALLING_HIDES_IP_ADDRESS_PREFERENCE_TITLE
source: Always Relay Calls
ja: 通話を常に中継する
ko: 항상 릴레이 통화
zh_cn: 始终使用转发通话
zh_hk: 一律轉送通話
